Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
El tema de la eutanasia en este drama es delicado y puede causar malestar emocional. Todas las referencias a la eutanasia en el drama son puramente ficticias y no tienen relación con la realidad. Los niños actores y los animales fueron filmados en un entorno seguro.
Buen tiempo
cómo
Relájate un poco
¿Quieres ir a algún lugar conmigo a tomar una sopa picante de pescado de río?
¿Qué tal un pollo hervido?
Al menos hasta ese punto, creerán que estás amenazado.
No actúes lastimeramente
Eres médico y sabes que este nivel de daño no matará a nadie.
Dijiste que estabas completamente en pánico.
No recuerdo nada sobre el conductor.
Sólo di que es un hombre de unos veinte años.
Pensarán que es uno de los hombres de Jin Shijian.
Todo esto
Todo fue hecho por Jin Shijian y su pandilla.
Doctor Yu, escuche atentamente.
Hola
Escucha atentamente
Como un actor habilidoso
Simplemente sigue mis instrucciones y desempeña bien tu papel.
-=Doctora de la Muerte Mary=-
-=Episodio 5=-
¿Qué está sucediendo?
Yu Suzhen
Hola
Cómo estás
Me amenazaron
No lo hice voluntariamente.
Haremos un juicio después de la investigación.
Ye Na Ye...
¿Qué? Si lo ves, por favor ayuda.
¿Por qué hacer eso?
Está bien. Puedo hacerlo solo.
Dr. A.S. Usted
Secuestrado por un paciente en el Hospital Basin City
Regresé lesionado
¿Secuestro?
¿Qué tan grave es la lesión?
El prisionero tomó a los rehenes y escapó del hospital.
La cámara de vigilancia no lo captó en absoluto.
¿Puede esto realmente considerarse una coincidencia?
No hay imágenes de primeros planos
momento crítico
Muévete solo en puntos ciegos donde no haya cámaras
Incluso la cámara de la última salida está en mantenimiento.
Soy un rehén
¿Cómo pudo Jin Shijian actuar así?
No tengo ni idea
Jin Shijian, que sólo había estado hospitalizado unos días.
La posibilidad de comprender plenamente la situación y tomar medidas.
¿Cuántos crees que hay?
¿Estas tratando de decir que planeé todo esto?
¿Es por eso que esposaron al paciente?
Le pedimos disculpas por esto.
No, por culpa de Kim Si-gum.
Fue muy fácil y prácticamente no quedó rastro.
Nuestro oficial Pan parece tenerte
Se convirtió por error en cómplice de Jin Shijian.
¿No viste las imágenes de la UCI?
Debería haber un vídeo de cómo me convertí en rehén.
Mira, mira, mira
Los he visto todos.
Pase lo que pase, simplemente regresa sano y salvo.
Tijeras médicas utilizadas como arma homicida
¿Cómo lo consiguió Jin Shijian?
No tengo ni idea
¿De dónde sacaste el arma homicida? La policía debería ir a averiguarlo.
y
La policía está estacionada en el hospital.
Pero el sospechoso que escapó no pudo ser controlado.
Como víctima, me gustaría preguntarle:
El paciente no puede permanecer sentado durante largos periodos de tiempo mientras se le interroga.
¿Es usted responsable si la condición empeora?
Disculpe pero el prisionero está prófugo.
Vamos a hacer algunas preguntas rápidas.
Te lo dije, pero no lo entendiste.
Es absolutamente necesario que el paciente se encuentre en un estado estable en este momento.
Ella está recibiendo tratamiento bajo gran estrés.
¿Presión?
Es lo mismo ahora
¿Viste sus manos temblar así?
La paciente tiembla de miedo y todavía le estás recordando la escena del crimen.
Es un comportamiento realmente violento.
Realmente está temblando, ¿eh?
Doctor Yu, usted también debería acostarse.
En realidad
Vamos
Te lo preguntaremos más tarde
Por favor reciba tratamiento
Vamos
No, esa gente está realmente loca.
Dejaron ir a los prisioneros ellos mismos.
Pero atraparon al herido y lo investigaron.
Sólo una disculpa no es suficiente
pero
Parece que he visto a ese joven detective en alguna parte.
Así es
¿No vino a la sala de emergencias de nuestro hospital?
Luego el paciente desapareció.
Hiciste lo que le pasó a Yu Suzhen, ¿no?
Como una ardilla. ¿Estás filmando Indiana Jones?
Déjalo solo
Parece un debilucho.
Te pregunto
Fuiste tú quien le hizo esto a Jin Shijian, ¿verdad?
¿No lo secuestraste para matarlo?
¿Estás aquí para confirmar si no me escuchas y actúas arbitrariamente?
¿En qué se convertirá?
Llegaste en el momento justo
Echa un vistazo
Puedes acercarte y echar un vistazo.
Tú en ese momento
Debes tomar el medicamento tú mismo.
¿Tengo que informar de todas estas cosas?
este
Parece un juguete, pero
Esta cosa puede matar cualquier cosa, incluso personas.
Jin Shijian fue el objetivo de la policía.
Ser atrapado
La causa del incidente
Todo es gracias a ti
Ahora hasta yo soy peligroso.
¿Pero por qué debería soportarlo?
Este tipo
Lo que recibí
Pérdidas mentales y financieras
¿Qué vas a hacer?
Si quieres dinero
Puedo encontrar una manera de compensarte, pero
Si te atreves a tocar a Yu Suzhen de nuevo
No me quedaré quieto entonces.
¿Crees que estoy haciendo esto por tan poco dinero?
Entonces, ¿qué quieres?
Buena pregunta
¡Qué buena pregunta!
tú
¿Por qué hacéis esto en todas partes?
Representante
En el mundo
Mucha gente no quiere morir con dolor.
Por supuesto que ahora es ilegal.
Pero con el tiempo
Puede convertirse en una cuestión de elección.
Esto también podría convertirse en un derecho humano.
Como se esperaba de un estudiante de medicina, es bastante bueno dando sesiones informativas.
Buena excusa, tiene sentido.
Pero como tiene sentido
Podría convertirse en un gran negocio.
Los ricos no son
Al menos yo mismo
Pagaría mucho dinero para elegir la eutanasia.
Esto es un asunto completamente diferente a tratar con un adicto.
Este es un proyecto empresarial serio.
Nunca lo habíamos pensado de esta manera.
¡Vamos, traed el champán!
DE ACUERDO
Bebetelo
Estás limpio, ¿qué vas a hacer a continuación?
Tomaste mi medicina durante este tiempo y nunca la probaste ni una vez, ¿verdad?
beber
Dame un trago
Hecho
Oh, qué bueno.
Realmente obediente
Serás feliz pronto
Te sentirás feliz después de mucho tiempo.
-¿Cuándo es el evento? -No hay evento
- ¿Mañana? - ¿Has dicho algo?
Bien, ¿podemos ver una película, cenar o algo?
- ¿Estoy hablando demasiado en urgencias? - Sí.
Hola padre
Es una emergencia. No puedo contactar al Dr. Cui ahora mismo.
¿Ha empeorado la condición de Yunxi?
Sí
Está bien, me pondré en contacto con el Dr. Cui nuevamente.
Bastardo, ¿cuánta medicina mezclaste?
-=Suzhen=-
Suzhen, no puedo contestar el teléfono ahora.
Tengo miedo de que tengas miedo
¡Maldita sea! ¿Cómo puedo estar de tan buen humor?
A medida que pasa el tiempo
Estarás más ansioso y deprimido.
La autoestima toca fondo
¿Adónde vas?
Si te vas sin permiso me regañarán.
Jefe de equipo
No, ¿A dónde vas tan tarde?
¿Tengo que informar de todo lo que voy?
No soy ni un criminal ni un sospechoso.
Estoy preocupado por ti.
Te acaban de tomar como rehén.
Y el rehén aún no ha sido arrestado.
Había un paciente de emergencia en el hospital donde trabajé como voluntario.
Pero ahora no hay personal médico.
Pero también eres un paciente.
¿Te esforzarás demasiado?
El paciente me está esperando.
entonces
La envías allí.
Todavía puedo protegerla. Ve con ella.
-=Hospital de Bienestar María=-
Paciente, está bien. Paciente.
Komatsu
Usted está aquí
Xiaosong, no puedes quedarte aquí.
Gracias, Dr. Yu
Está bien. Está bien.
Está bien
Todo estará bien pronto.
Ten paciencia un poco más
Está bien, Xiaosong. Está bien.
Caballero
Por favor cuida a quienes no pueden estar cerca de ti.
Y la pobre alma errante
Está bien
Tu nombre es Ban Zhixun en lugar de Xianyu, ¿verdad?
Me alegro de que estés vivo.
Pero me siento triste y culpable por la muerte de Hyun-woo.
Después de todo, no reconocí su cara.
Lo siento
Escuché que la policía está investigando.
Entonces ¿cuál es el crimen del Dr. Yu?
Contéstame
Si la policía oculta sus identidades e investiga un caso
No debería ser una infracción de tránsito, ¿verdad?
Qué es
¿Qué está haciendo Yu Suzhen ahora?
No importa cuál era mi intención
Estas son cosas que no se deben hacer
Si crees que es peligroso
Por favor, póngase en contacto conmigo
No entiendo lo que estás diciendo
Aunque no lo entiendo
De todos modos, no es el Dr. Yu.
Ella es una buena persona
Porque la conozco desde hace mucho tiempo, así que sé
Debe haber algún malentendido aquí.
Los analgésicos ya no son efectivos.
Me calmo ahora porque estoy cansado.
¿Lo vieron los niños?
Si pierdo el conocimiento debido al dolor
Mi hijo a veces limpia mi orina y heces en casa.
Si esto continúa
Cuando se trata de mamá
Lo primero que le vino a la mente probablemente fue el olor.
El niño todavía es pequeño
Tener a mi madre a mi lado me da un gran consuelo.
El niño ya me tiene miedo
Los adultos me consolaron y dijeron:
Así es como alejo a mis hijos de mí antes de morir.
Pero yo...
No quiero morir siendo odiado por mis hijos.
Entonces
Si espero hasta que realmente esté a punto de morir
No te molestes más conmigo.
Si pudieras llevarme te lo agradecería mucho.
Soy médico
Me diagnosticaron cáncer de estómago.
No hay dinero para el tratamiento
Pero tengo un hijo
Así que no hay manera de que pueda morir así.
Hice lo mejor que pude para sobrevivir.
Pregunta por ahí
Después de escuchar la palabra libre
Empresas que desarrollan nuevos medicamentos
Recibió inmunoterapia
Esa medicina
Tiene un efecto peor en personas con alto riesgo de diabetes.
Probablemente.
¿Se lo has dicho a la compañía farmacéutica?
Dijeron que estaba de acuerdo.
No hicieron nada malo
Eso es lo siento.
Espera hasta que muera
Me puedes ayudar
¿Enviar al niño a una guardería?
El sacerdote debe conocer una buena guardería.
Gracias
¿¿¿Gracias???
Dr. A.S. Usted
Qué ocurre
¿Estás herido?
¿Estás bien? ¿Necesitas ayuda?
No es necesario, ya me he encargado de ello.
¿Estás realmente bien?
Lo siento
Ni siquiera conozco tu situación.
Por favor ven y ayudame
Debes sentirte muy incómodo.
Vete a casa y descansa
¿Por qué no me preguntas?
Qué
¿No sabes ya que esa persona no es Zhao Xianyu?
Pero el detective que me perseguía
Nunca me mentiste
Por supuesto, cuando no quiero decir la verdad.
También guardarás silencio
Si puedes ser honesto, también me gustaría preguntar.
Qué pasó
Esa gente piensa que maté a alguien.
¿Es una negligencia médica o algo así?
Si quieres escuchar la verdadera respuesta
Esto no es un accidente.
Te lo diré cuando lo haya solucionado.
El tiempo de Lee Yoon-hee se acaba
Los siguientes días fueron los más dolorosos para ella.
Me quedaré aquí esta noche
Aunque a Daxian le gusta bromear, es muy responsable.
Debería llegar mañana
Hola
Hola, por favor abre la ventana.
¿Qué está sucediendo?
Hubo un espasmo.
Debido al intenso dolor, entró en un estado de delirio.
Delirio: Un estado de hiperactividad grave y frecuente, ansiedad y temblores.
Por favor, sujétela para que no se caiga de la cama.
¿Son tan severos los síntomas de los calambres?
Los analgésicos ya no son efectivos.
Irse
Me quedaré aquí de todos modos.
Detective, el tipo de cosas que le preocupan.
No se puede hacer en el corto plazo y no lo haré.
¿Qué pasará entonces con este paciente?
Si los calambres persisten
Le resultaría difícil aguantar.
-=Equipo Guangsou Fu Zhexiu=-
Soy vecino. Por favor, abre la puerta.
¿Por qué hay tanto ruido?
¿Quién es?
Disculpe
No te permití entrar.
Somos la policia
¿Eres Choi Dae-hyun?
Sí
Entendemos que usted se quedó dormido en la carretera ayer.
Empecé a trabajar de nuevo después de muchos años.
Cansado y somnoliento
No hubo accidentes
¿Me sancionarán por conducir con sueño?
Ese no es el caso
Pero
Descubrimos que tienes antecedentes de abuso de drogas.
Para confirmarlo, acompáñenos al instituto.
No, ¿me están torturando?
Hablaré después de que llegue el abogado.
Lamento invitarte a un lugar tan miserable.
¿Has conocido al concursante Choi Kang-yoon?
Cinco días antes de su muerte
Sí
¿Por qué se conocieron?
Le brindo consulta
Ayúdalo a aliviar su dolor.
¿Proporcionar inteligencia también es ilegal?
No
Hablando de ilegalidad
Parece que eres muy sensible a la ley.
Durante un examen sencillo se observó inmediatamente una reacción al medicamento.
Bien
Esto es solo una comprobación sencilla
Así que vamos a hacer una inspección formal.
Ya esta así ¿porque no hablas?
Hablaremos después de que llegue el abogado.
Tampoco puedo contactar con tu madre.
Parece muy decepcionado con su hijo.
Tú continúas
No diré nada hasta que venga el abogado.
Abogado Abogado
¿Eres un loro?
Dale otra llamada a su madre.
Dijo que su hijo estaba pidiendo ayuda como un pájaro.
DE ACUERDO
Incluso con sedantes los espasmos no paraban.
No hay otro método disponible.
Doctor Yu, usted ha hecho lo mejor que ha podido.
Cuidaré de ella hasta que muera.
Deberías tomar un descanso.
El niño tiene miedo de su madre y no se atreve a acercarse a ella.
Ella ahorra dinero en insulina.
Para ahorrar dinero para que los niños puedan comprar una comida extra.
¿Recordará el niño la bondad de su madre?
¿Recuerdas haber dicho?
Hay una razón para todo el dolor, ¿es esto todo lo que podemos hacer?
Sí
Entonces aquellos que no pueden obtener ningún entendimiento en el dolor
¿Es un pecador?
este....
Todo lo que puedo decir es
La vida y la muerte son dominio de Dios.
Escuché que Dios usa manos humanas para ejercer su poder.
Así es como Dios usa
Aunque seas un médico que salva vidas
Pero eso es arrogante.
Estás eludiendo tu responsabilidad.
Elegir una vida de obediencia no es una elección fácil después de todo.
Para pacientes difíciles de tratar
¿Qué puedo hacer por ellos como médico?
Sólo para aliviar su sufrimiento
Si la única forma de aliviar el dolor es la muerte
¿Entonces este tipo de trato no está permitido?
Lo dijiste, ¿verdad?
Quiero saber por qué la policía sospecha de mí.
Si el único tratamiento disponible para un paciente es el dolor
Si es la muerte
Quiero darles ese tipo de trato, Padre.
María
Ya no soy María.
Porque ya no creo en Dios
finalmente
El abogado que tanto has estado buscando
Por fin está aquí
Parece que tu madre no te ha abandonado por completo.
Ella contrató a un abogado tan famoso para ti.
Una vez fuiste un famoso cirujano plástico.
Pero después de tomar medicamentos y someterse a una cirugía
La cara de la famosa cantante...
Después de que la opinión pública empeoró, su licencia médica fue revocada.
Rechazo la atención personal
Porque es tan hermoso
Estoy hablando del collar.
¿No es mi cara?
Tú también eres muy hermosa
Aunque deberías saberlo
La mayoría de los médicos después de ser castigados
Puede presentar una demanda y volver a calificar después de tres años.
¿Pero no has dejado de tomar el medicamento antes?
No procede demanda para restituir el certificado de calificación.
Estoy muy ocupado
La prueba simple dio positivo
¿De dónde sacas la confianza para seguir negándolo?
¿Porque me miras así?
Lo siento muchísimo
¿Nos hemos conocido en algún lugar antes?
Me pareces familiar
En comparación con esos hombres que me insinúan que me parezco a mi madre.
Tu truco es bastante bueno.
La amiga de la tía Caiyan
La tía de Jae-yeon, Woo So-jeong
¿Eres amigo del Dr. Yu?
¿Conoces a Suzhen y Caiyan?
Parece que has cambiado de oficina.
No
Hay una razón para todo.
Incluso si se trata de un arresto de emergencia por consumo de drogas
Después de 48 horas, se convierte en un arresto ilegal.
¿No quieres solicitar una orden de detención?
Por supuesto que tienes que postularte.
¿Qué estás haciendo?
Mi cliente no está involucrado en el tráfico de drogas.
La identidad también es muy clara.
¿Por qué realizar la encuesta de esta manera?
Choi Dae-hyun no es un delincuente por drogas
Pero sospechoso de asesinato
¿Matar gente?
Usted y yo, el abogado, podemos llevarnos bien.
Sólo te digo la verdad
Creemos que Choi Dae-hyun es un compañero suyo de la universidad que es médico.
Un cómplice en un caso de asesinato
¿Qué estás haciendo?
Si la persona es detenida para investigación,
Al menos cuéntame los detalles del caso con exactitud.
¿Entonces te lo digo ahora?
Por favor cuéntamelo todo
Esto es algo que debería saber como abogado.
Creemos
Dra. Yu Suzhen del Hospital Basin City
-=Sospechosos Yu Suzhen, Choi Daxian y el médico tratante de Choi Kangyun=-
Implica asesinato bajo el pretexto de la eutanasia
Al mismo tiempo, creemos que Choi Dae-hyun es su cómplice.
-=Caso de asesinato en serie por drogas=-
¿Por qué te escondes de mí?
Si lo sabes todo ¿por qué sigues chateando conmigo?
Porque hay una cosa que tienes que hacer.
Ve y dile al profesor de baile que estoy drogado.
El desmayo durante la actuación
No es por pérdida de peso, ni por nerviosismo.
¿Por qué debería prometerte?
Porque el profesor
Dijo que arruiné la actuación por nerviosismo.
A ella le preocupa que yo interprete el papel principal.
Entonces,
¿Por qué mi tía debería sentirse afectada por ti?
Tomaste ese medicamento sin permiso.
Se lo llevaron de nuestra casa sin permiso.
¿Quién es tu tía si guarda ese tipo de cosas en casa?
¿No está equivocada?
Ella lo usó para sacrificar animales.
Tomaste el medicamento sin permiso
La actitud es demasiado recta.
Hola
Eso es lo que tu tía me dijo que dijera.
Aunque robé la medicina
Pero tu tía me pidió que lo mantuviera en secreto.
Piénsalo
El médico examinó
¿No sabes por qué me desmayé?
Ella lo sabía, pero aún así mintió.
¿Lo entiendes?
No te creo
Eh
Papá llega a casa muy tarde
Padre
Por favor sálvame del mal
Por favor, sálvame también de la tentación. Por favor...
Hola, no puedo hacerlo ahora.
Estoy en la iglesia
Yo soy Michael
Me bauticé
Qué
Condones comestibles...
¿Tienes sabor a haws confitados?
Lo siento, Tanghulu.
Hola, estaré allí justo después de terminar de orar.
Sí, espérame.
No lo comas, ¿eh?
Padre
Por favor sálvame de mi esposa.
Simplemente no dejes que me claven en la cruz.
Solo lo probaré
Bodhisattva Avalokiteśvara
Hola
Como abogado, usted debería saberlo mejor.
Mantener la confidencialidad del cliente
No puedes contárselo a nadie a tu alrededor.
Acerca de la tía Caiyan
Como abogado te lo digo
La policía dijo que si puedes ayudarlos a atrapar a Yu Suzhen
Reducirá tu sentencia.
Por supuesto, no lo dije directamente.
Pero me ofreció un trato como abogado.
No contactes a Yu Suzhen sin mi permiso.
Por supuesto que no puedo verla.
Digamos que estás de viaje y luego cortas el contacto.
Suzhen y yo acabamos de participar en actividades voluntarias juntas.
Y durante ese proceso se llevó a cabo una consulta...
Se sospecha que usted está involucrado en un caso de asesinato.
En realidad
No quiero que mi cliente proteja a otros.
Aumentar la pena
Si quieres que yo, como abogado, lo mantenga en secreto
Luego hazlo según el método que te propuse.
De lo contrario no te defenderé.
pero
No puedo aceptar las condiciones que dijo la policía.
Si pudiera ayudarlos a capturar a Yu Suzhen,
No lo vuelvas a decir nunca más.
No necesito un abogado que haga este tipo de sugerencias.
pero
Escucharé tu consejo de mantener la distancia por ahora.
¿No te gusto?
A ti simplemente te gusto
Pero yo te pregunto esto
¿No me lo prometes?
No puedo dejar que mi tía sufra por tu culpa.
Oye, ¿estás loco?
Hola Youmei, ¿qué estás haciendo?
Ah, ¿qué debo hacer?
Oye, ¿qué vi?
No, ¿cómo pudiste de repente forzar...?
¿Estás loco?
No, no fui yo.
¿Estás bien?
¿Estás loco?
-=Dra. Yu Suzhen=-
Sí, doctor You
Llamaste por Lee Yoon Hee, ¿verdad?
Estaba a punto de llamarte.
Lee Yoon Hee fue al cielo no hace mucho.
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
No es necesario
Está bien. Trabajaré con el personal de bienestar aquí.
Tratar asuntos de seguimiento
Enviaré al niño a una guardería dirigida por un sacerdote que conozco bien.
Dr. Yu, gracias por su preocupación.
No pienses en nada más ahora
Que tengas un buen descanso
bien
Revisé la cámara de vigilancia y no hay ningún video capturado.
Buscaré otros testigos entre los pacientes.
bien
¿Cuando desapareciste?
¿Ella está fuera de la escuela?
Bao todavía está en la escuela. Pensé que estaba en la escuela.
Pero no
-=Sala de emergencias sin entrada ni salida=-
¿Se te ocurre algún lugar al que Jaeyeon pueda ir?
¿Qué pasó?
¿Qué está sucediendo?
El niño está desaparecido
Sube al autobús
Sube al coche
¿Realmente te gustan las mujeres?
Entonces ¿quieres salir conmigo?
cai yan
Lo siento
No me di cuenta de que era tan tarde.
Gracias
Gracias hoy
De nada
Por suerte lo encontré
¿Cómo le fue al paciente que presentó convulsiones severas?
Lee Yoon-hee
falleció
bien
Este es mi número de teléfono real.
Si hay una emergencia con su hijo
Puedes contactarme
Como oficial de policía, puedo ayudarle con estos asuntos.
Gracias
Mi nombre es Pan Zhixun
Lo hemos identificado como un criminal y estamos investigando.
Tú también piensas lo mismo de mí.
Definitivamente te arrestaré
Entonces serás castigado según el número de crímenes que hayas cometido.
Te estás destruyendo a ti mismo para salvar a otros.
¿Qué hago? Ya veo la cabeza del niño.
Puede dar a luz mientras se mueve
-=Área regulada=-
Ten paciencia por un momento
Cómo, cómo, cómo
Doctor, sus signos vitales están bien, su saturación de oxígeno es de 95.
¡Vamos, trabaja más duro, trabaja más duro!
Trabaja más duro. Respira hondo. Respira hondo.
Respira hondo. Sí, así es. Respira hondo.
Lo estás haciendo genial, maternidad.
Vamos, vamos.
- Bien hecho. - Bien hecho. Vamos, vamos.
Esfuérzate más
-=Emergencia 119 Funeraria=-
Doctor, gracias.
Muchas gracias
Ah, Dr. Yu, estás aquí.
El hijo de Lee Yoon-hee
Me pregunto a dónde la enviaron.
Quiero darle esto
¿A dónde fue ella?
El lugar al que quiero ir parece
Aún no está decidido
cielo azul
Sueño azul
En una colina verde
Hay muchas cabras
Jugando en el césped
Con una cara tan alegre como el cielo azul.
En las gotas de lluvia
Con el tiempo otoñal
Todos fruncieron el ceño y parecían miserables.
Ve a buscar a mami
Ve a buscar a papá
cara triste
El sol parpadea
Bellamente iluminado
Parece que he esperado demasiado tiempo.
Plop, plop, gruñido, gruñido
Tambaleándose y gruñendo
¿Por qué me mentiste?
Usted sabe muy bien que a nivel médico
No hay otra manera
Una vida de obediencia también es hermosa
Eres tan irresponsable, como en aquel entonces.
- Come más. - Está bien.
La canción de ahora
¿La canción se canta sólo para que la escuche mamá?
Porque las monjas escucharán
A mi madre le gusta mi forma de cantar.
Veo
Pero Komatsu
I
Porque no tengo fuerzas
No creo que pueda salvar a tu madre.
Lo siento
Yo también lo sé
Creo que mi mamá se ha ido al cielo.
¿Por qué piensas eso?
Eso es lo que dijo mi madre.
Cuando estás enfermo
Mamá no es una verdadera mamá
No importa lo que diga, no me hagas sentir triste.
¿Qué pasa cuando mamá está enferma?
Gritará
Maldecirá
Enojarse
Mi madre dijo
Sólo déjame recordar
Lo que decía cuando no estaba enferma
Entonces
¿Puedo dejar ir a mamá ahora?
Necesito medicina
Eres una loca
Dr. A.S. Usted
La persona que realiza la solicitud
No tú, sino yo
Alguien está sufriendo y necesita medicación.
Maldición
¡Salid de aquí, chicos!
¿Estás loco?
Cuando me persigue la policía de esta manera
Todavía tienes que hacer eso
¿Es por un trabajo que implica ver sangre todos los días?
¿Entonces te estás volviendo más atrevido?
¿Estás loco?
Por favor
En este mundo
Mucha gente no quiere morir con dolor.
Ah, sí, por supuesto que es ilegal ahora.
Pero a medida que pasa el tiempo
Esto puede ser una cuestión de elección.
Podría convertirse en un derecho humano
¿Quién es el paciente?
Esto es una emergencia. Lo explicaré más tarde.
Maldición
Hola
Escúchame atentamente
Si quieres seguir haciéndolo
Necesitas mi permiso
Tú quieres
Cuándo, dónde y a quién matar
Hazlo justo delante de mí.
Quieres matar
¿Dónde está la persona que querías matar?
El equipo de búsqueda de área extensa Li Daojun le envió la información que solicitó sobre Yu Suzhen. Por favor, confirme.
Te envié la información sobre Yu Suzhen que querías.
Por favor confirme
¿Dónde está la persona que querías matar?
Tengo que verlo por mí mismo.
De esa manera puedo decidir si usar mis cosas o no.
Yo tomo la decisión, no tú.
Esto es lo que solicitó Zhixun.
Se ha enviado la información sobre Yu Suzhen y el padre Yang.
¿Dónde está Ji-hoon?
Me fui inmediatamente después de la confirmación.
No se puede contactar
¿Cuál es la información?
Yu Suzhen y el padre Yang
Parece que nos conocemos desde que éramos muy jóvenes.
Comenzó cuando Yu Suzhen era Yu Caiying.
¿Quién es Yu Caiying?
Yu Suzhen cambió su nombre a la edad de 18 años.
Woo Chae-young cambió a Woo Su-jeong
-¿Por qué? -Mi madre con cáncer.
Yu Suzhen murió cuando tenía 16 años.
¿Cambiaste tu nombre porque falleció tu madre?
Yu Suzhen es una fuerte sospechosa del asesinato de su madre.
La conclusión es suicidio.
Pero inicialmente se sospechó que se trataba de un asesinato.
¿Cómo murió? Se sospecha que fue un asesinato.
¿Dónde está el Dr. Yu Suzhen?
¿Qué pasa?
El doctor Yu está fuera del trabajo.
Cayó en un lago cerca de su casa y murió.
Ahogado con las manos atadas a la espalda
¿Cuando te enteraste que tu madre estaba desaparecida?
Me enteré esta mañana
Sabía que ella saltaría al lago.
Así que salté al lago para salvarla.
Finalmente fracasó
Ella se suicidó
Mamá siempre quiere morir
Entonces no la viste
¿Cuando y cómo saltaste al agua?
Sí
¿No tenías las manos atadas a la espalda cuando te encontraron?
¿Cómo se ató?
¿Ayudaste a tu madre a atarlo?
Quería salvar a mi madre.
-=Doctora de la Muerte Mary=-
Woo Chae-young, ¿por qué cambiaste tu nombre?
¿No fuiste tú, Yu Suzhen, quien ató las manos de tu madre?
Madre
¿No te dije eso?
Es imposible vivir en paz así.
Dejemos que el niño muera.
Este lugar es el infierno
¿Es ese el comienzo?
Crees que todo lo que pasa a mi alrededor es culpa mía
Ahora debes perder la esperanza de ser absuelto del cargo de asesinato.
Por favor ayúdame a convencer a Yu Suzhen de confesar todo.
Arréstalo urgentemente como sospechoso en el caso del asesinato de Lee Yun-hee.